Github için gitignore içerisine LocalPathi ekle gitmesin

Karşılaşılan Hatalar ve Kurulum Notları
*assimp.dll bulunamadı hatası için ---> build klasörü içerisindeki tester klasörüne CommonLibrary içerisindeki assimp dll'i kopyalanacak. (Bunu güzel bir hale getir)



--------------------------
Genel Notlar
*opengl dll çıkartılacak
*play buttonu basıldığı zaman opengl ilk ekranı gelecek
*opengl editor ekranı editör penceresine gömülü olacak
*ecs temelini
*inspector, hiyerarşi 



OSMAN

mesh setup her setup için üzerine mi biriktiyor yoksa ilk silip sonra mı ekliyor ? (mesh.clear fonksiyonu mu çağırılmalı) ? 


c# kısmındaki model kavramı çok saçma ?
	*model kavramı sadece fazla meshleri tutmak için var
	*cpp kısmında ise zaten modelloading görevi için duruyor çok gereksiz?
	*asıl modellerin render işlemini meshler yapabilir model classı ise modelloader olarak kalır ?
	*pozisyon ve sizelar modelden ayrılacak ?


meshte diffuse ve specular ne arıyor ?
lookat dll fonksiyonu kötü yazılmış

gl math fonksiyonları (rotate, scale, transform) entegre edilecek
	*işlemler c#ta olur c++ya model matrixsi dönebilir